# 晋江文学城-百合文

日语原文：百合假名：ゆり罗马字：Yuri，百合是ACG（动漫、游戏）和同人小说领域的概念，指女性之间的暧昧爱情关系。起源于日本。

****

## 目录
* [野火](#野火) 
* [合久不分](#合久不分) 
* [分久必合](#分久必合)   
* [误入婚途](#误入婚途)   
* [朝思慕暖](#朝思慕暖)   
* [微光](#微光)  
* [全世界都知道她爱我](#全世界都知道她爱我)   
* [未完待续]

****

## 野火 

|作者|鱼霜|

祁蔓十八岁去荣天总公司面试秘书，出来后被人用一张名片拦下，问她有没有兴趣换个工作，祁蔓盯着黎言之看几秒，同意做她情人。

十年后，二十八岁的祁蔓给自己生日礼物是踢掉黎言之，对方不解，问她原因，祁蔓笑：“享受过了，钱也有了，是时候找个小妹妹谈恋爱了。”  

黎言之没当真，许她三个月可以回来的诺言，三个月没到，黎言之在敌对公司看到祁蔓，她怀中抱着个女孩，见到她后，祁蔓搂着女孩笑：“妹妹，还不叫声黎总好？”  

黎言之脸黑了。

**主角：祁蔓、黎言之**

TAG: `生都市情缘` `情有独钟` `恋爱合约` `职场` `[回到目录](#目录)`

****

## 合久不分

|作者|鱼霜|

结婚前，纪云昕坐在沙发上，谈判的架势：“简小姐，除了婚姻，我什么要求都可以答应你。”

简烟看眼喜欢多年的人，低头：“我只想和你结婚。”

纪云昕考虑几分钟，在结婚协议书上签了自己名字。

隐婚三年，相敬如冰，简烟出去旅游一趟回来终于想清楚，决定放纪云昕自由，她捏着离婚协议书找纪云昕，几分钟后，签了。

离婚后的简烟在娱乐圈混得风生水起，吃好睡好，气色好资源更好，唯一不好的是，她发现自己——怀孕了。

孩子还是纪云昕的。

**主角：简烟、纪云昕**

TAG: `生子` `婚恋` `娱乐圈` `甜文` `[回到目录](#目录)`

****

## 分久必合

|作者|鱼霜|

年仅二十六岁的鱼希因为电视剧【春暖花开】斩获玉兰奖和白树奖，成为娱乐圈内最年轻的三科视后，X视为其做了专访节目，全网直播。

镜头前，主持人捏起卡片面向台下的观众，笑道：“让我们看看鱼小姐抽到的是什么挑战！”

台下一阵欢呼，喧嚣声震天，卡片被放大在鱼希身后的屏幕上，挑战内容一句话：现场给初恋打电话。

鱼希抿唇淡笑，接过主持人递给她的手机。

免提开着，现场很安静，连线的嘟嘟声响了好久，就在众人以为不会被接起时，那端传来稍低的声音：“喂。”

很简短的一个音节，带着生疏冷漠的气息，台上台下全部愕然，因为这很明显，是女人的声音。

主持人呆了片刻，迟疑道：“鱼小姐，是打错了吗？”

鱼希浅浅一笑，仪态万千，红唇落下两个字：“没有。”

整个网络彻底炸开！微博持续瘫痪！热搜挂了两条：#三科视后居然喜欢同性# #鱼希公开出柜#

**主角：鱼希、江静白**

TAG: `情有独钟` `破镜重圆` `娱乐圈` `励志人生` `[回到目录](#目录)`

****

## 误入婚途

|作者|鱼霜|

出道就站在巅峰的孔希颜被雪藏了三年，复出后第一件事是被请到景烟娱乐公司总裁办公室。

老板是个漂亮女人，见她进门面色平静，递了张纸给她。

孔希颜接过看眼，结婚协议书。

洋洋洒洒三大页全部都是有利于她的，婚约三年。

孔希颜扬起契约书，询问：“为什么是我？”

“孔小姐。”迟晚照嗓音谈谈的：“听说你也喜欢猫？”

孔希颜这才看最后一项，迟晚照的要求只有一个，帮她养猫？

———————————————————————————

第一次亲她，迟总面有愧色：你长得太像我的猫了，忍不住。

第二次亲她，迟总神色坦荡：今晚月色太好，忍不住。

第三次亲她，迟总意犹未尽：太甜了，忍不住。

孔希颜拉下她衣襟：别忍了。

迟晚照：......

**主角：孔希颜、迟晚照**

TAG: `娱乐圈` `婚恋` `甜文` `萌宠` `[回到目录](#目录)`

****

## 朝思慕暖

|作者|鱼霜|

圈子里皆知，卫家三小姐性子冷，不喜多事，谁也没料她去王家谈了趟生意，会带回来一个乳臭未干的小姑娘，卫家上上下下都齐好奇心，管家也不免对小姑娘多看两眼。

桌前，三小姐红唇微动，面平静：“好吃吗？”

小姑娘怯生生抬头看她眼，声音弱气：“好，好吃。”

话没说完，脸已羞红。

三小姐轻笑，清冷神色舒展开，说不出的明艳，小姑娘一时看呆眼。

后来——

卧室里，三小姐抱着小姑娘，脖子一痛：“好吃吗？”

小姑娘双手搂紧她。依旧面色微红，说话却不再结巴，她笑：“好吃。”

**主角：卫翙、卫暖**

TAG: `年下` `情有独钟` `因缘邂逅` `近水楼台` `[回到目录](#目录)`

****

## 微光

|作者|鱼霜|

刚认识景园那会，顾可馨一直觉得她是一只小白兔，单纯直白。

后来深入了解后她发觉景园是猫。

朋友问她为什么。

顾可馨摸了摸唇角：“她会咬人。”

朋友不解。

顾可馨笑了笑没解释。

她不仅会咬人，还很凶，和猫一样。

**主角：景园、顾可馨**

TAG: `情有独钟` `恋爱合约` `娱乐圈` `励志人生` `[回到目录](#目录)`

****

## 全世界都知道她爱我

|作者|鱼霜|

全世界都知道她爱我，只有我知道我他喵是个替身！

江柳依二十六岁那年赶时髦随便拉了个人闪婚了，闪婚对象是个和她同龄的女人，性格乖脾气好，最让朋友们羡慕的是对她百依百顺，就连知道她是因为自己和前女友分手随便找的替身，也无怨无悔待在她身边，甘之如饴。

江柳依非常受用。

后来，她前女友回国，两人因为公事原因需要见面，朋友打趣她回家有没有跪搓衣板，她愣一会才发现，她老婆从来没问过前女友的事情。

一句话：你有白月光，我有朱砂痣。

**主角：江柳依、宋羡**

TAG: `都市情缘` `近水楼台` `打脸` `爽文` `[回到目录](#目录)`

****




